不久前我儿子上了大学
上大学后，突然跟我宣布了。
他是个男孩子但是说想做个女孩子
我当时太惊讶
所以不知道要怎么做才来拜访您
虽然他身体是男孩子，跟他讲话的时候
有没有感觉到他的心理和那些
是女孩子， 这样看得出来吗？
看看是不是他这样觉得很帅气才那样说。
他的想法，性选取，这是他自己也不能控制。
看男人会心跳，反而看女人没什么反应
这样的话当然不想跟女人结婚吗？
现在很多社会尽力着允许性选取的自由。
无论是什么性选取
他可以自由的表示。
以前这是被压制了
但现代的社会会认可这些。
以前因为皮肤黑，身体有障碍，
或是女人，会受到差别。但现在就平等了吗？对吧
现在最后剩下了这性选取的自由
通常男人喜欢那人，女人喜欢女人
但是有的人不是这样。
（大师）理解吗？ （提问者）是
所以检查一下以后他的性身份确定是那样的话
你要想他那样生活也没关系。
（提问者）但是我真的不希望他那样生活。
谁？
（提问者）我呀。
这不是你的人生啊。
那是对所以我已经在医院查了
询问了他的性身份。
结果这个星期五出来，
那他真的想变成女人的话我应该允许还是...
他不是自己想那样
而他本身就是那样出生的。
但是他也不是做事做的像女孩子，
比如说喜欢做家务啊，
（提问者）或者穿的像女孩子。
(提问者）还有他喜欢玩枪。
也喜欢做东西，
喜欢打游戏啊，抢啊那些
现在也喜欢玩枪，解开他后在装配他。
但是突然说想要作为一个女人。
你想在想的不对。
为什么只有女人做家务？
有女子气的意思是，
看男人的时候,
就像女人看男人的时候，你也喜欢男人吗，对吧？
你儿子也是看男人就喜欢，看女人他自己也没反应
他自己也不能怎样的性选取
这跟喜欢抢无关。
最近很多女人也会进入军队
女人也会学机械工程
反而很多男人会做家务，也会做厨师
所以你需要现代的想法。
（提问者）是那样吗？
性选取是跟做家务
做什么职业无关。
这是一个观念。
所以问专门的医生
以后照着结果办事吧。
因为你是他母亲当然很惊讶。
以前就是被父母和社会压制
很多这样的人受了压力
所以他们偷偷的表现他们的性选取
被发现了就被社会谴责
就像犯罪了一样。
现在社会好点了可以表示自己
但现在还是
会被群众斥责，对吧？
我认识的一个人怕群众的眼神
所以结了婚（知道吗）
有新娘但是他人生没有意思。
所以找了别的男人
后来他的夫人来咨询。
所以比这样为难
在医院结果出来的话
跟医生咨询一下再处理的话会更好。
这不是要担心的事情。
现在我们的国家还是会隐藏这问题
但在外国这样的人也当过总理，
也有当过官的人，
还会在艺术方面活动。
除了喜欢同性之外都是正常的
通常来说这种人人心很好。知道吗？
这些人通常来说不会偷东西，进黑社会
或着犯罪。
他们比较驯服还有精致
所以很多会做艺术。
但是孩子小的时候怎样？
偶尔女孩子会互相喜欢，男孩子会互相喜欢
会这样，对吧？
如果这是小时候的不对的倾向的话要改，
但是他天生就那样的话那是没办法。
不用担心。
反而妈妈要听孩子的问题
帮助孩子找自己的路。
儿子的人生不是你的所以你也不应该压制他
（提问者）但是我是担心他吗。
那也不能怎样。
小时候发现的话
从小就可以帮他找自己的路
那现在发现了就支持他吧。
（提问者）好吧。谢谢。
这的确是会让父母吃惊
但是这不是孩子的错。
出生就这样话他也有什么办法啊？
这是身体的结构。
这个问题是他心理和身体不平衡
有的人两个性都会有，
有的两个性都没有。
就是说有人有男性或女性，
有的人两个都有
有的人不是男性也不是女性。
知道了吗？
（提问者）但是，那...
你儿子身体是男人
但是心理是个女性。
不是说做的像女人，
他是喜欢男人。
有的人就是这样，是女人但是不喜欢男人
而喜欢女人。
以前说这很可笑
现在来看的话
我们明白了有的人就是这样。
以前就说这是上帝的惩罚
人们对这些人是罪人
所以以前这些人活得像个罪人
现在世界就尊重每一个人的性选取
奥巴马总统说了什么啊？
他说同性恋的结婚不得不要允许。
他自己也同意。
既然政府的法律不能保护他们，
世界不会保护他们，
父母要怎样啊？
要保护自己的孩子。
现在世界都保护同性恋了，那父母怎么可以压制他。
所以你要看结果再说。
如果他是有一点兴趣，那不要百分之百支持他。
那世界会很混乱。知道了吗？
（提问者）是
你会不会担心啊？
（提问者）(笑) 看结果再决定
因为是你自己的孩子
我是可以明白你心里有困难。
但是你毕竟是母亲吗？你要想他的幸福
（大师）知道了吗？ （提问者）是的。
结果出来后，跟孩子讨论再为了他的幸福决定吧。
（提问者）好吧
别被惊愕到啊
最近就好点了
但是20年前是更加吃惊的问题。是吃惊吧？
是吃惊。
以前父母会打啊，骂啊，这样
但现在就没办法了。
毕竟他身体是这样但是他也有
人的权利，可以活得幸福的自由。
这就是人权宣言。
（提问者）好，知道了。谢谢。
好。
（观众鼓掌）